猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
迷途嘅包包
大雄，你要執返嚟喇
點解要我執喎？
呢樣係咩啊？
係暖㗎喎
喂，大雄，仲未得啊
我仲揾緊啊
離晒譜㗎，成日要我執波
真係好過份啊
呢個波？
個波好似有生命噉啊
但係睇落唔似喎
咩事啊？
係咩嚟㗎？
咁奇怪𠸏？
係咪象啊？
如果話係象又太細喇
而且係兩隻腳𠸏？
真係喎
睇落都幾可愛啫
冇資料喎
話唔定佢根本唔係地球嘅生物啊
如果係噉又會點呢？
佢係企圖侵略地球嘅外星生物
冇可能係噉𠻺嗎？
係啊，原來你個名叫包包呀？
對唔住啊，係遲咗啲
快啲食嘢啦
睇嚟包包已經食飽咗喇
唔係諗住養佢𠻺嗎？
遲到喇…
包包，點啊？
咩點啊？
包包
對唔住啊，你喺房等我啦
我放學會即刻返嚟㗎喇
包包，你做乜嘢啊？
遲到喇，快啲啦
我行先喇
安全到達
大雄出局
你又係零分
到底要我越過你先至明啊？
真係離譜
點算好啊？
將試管點攞返屋企啊？
原來係包包你呀？
你等緊我放學？
但係我仲未返到屋企啊
要揾地方收埋呢一樣嘢
我揾緊一個冇人會發現到嘅地方啊
好方便啊
多謝你啊，爸爸
唔知道啊
我返嚟喇
我決定咗坦白講出嚟，我噉做嘅話
媽媽一定會明白㗎
媽媽
你係咪同我講想養寵物呢？
點解你會知道𠸏？
梗係知喇，因為噚晚開始就有古怪喇
係噉
你執咗啲咩返嚟啊？
狗吖，定係貓啊？
唔係啊
佢係兩隻腳嘅，仲有一對翼㗎
仲有…
鼻哥係粉紅色嘅，個樣好可愛㗎
哎吔
可唔可以養啊？
次次都話唔得，似乎唔係幾好
你要好好噉照顧佢喎
可以養？
多謝你啊，爸爸
嚟啦，呢邊啊
媽媽
有兩隻腳
有一對翼嘅
鼻係粉紅色
好可愛啊
係象？
唔係象啊
佢叫做包包啊
叫包包？
你好啊，包包
嘩，好靚啊
係喇，有樣好嘢啊蒲公英梳
你試下用佢嚟梳頭吖
跟住只要有風吹嘅話
你試下輕輕噉吹吖
好舒服啊
大雄
靜香
好似變成棉花噉啊
爸爸
你試下再吹高啲𠻹啊
好似企喺我玩噉喎
大雄
哥哥耶
真係吖，本來我哋喺度玩得好開心㗎
唔緊要啦，大家一齊玩開
快啲啊
媽媽
等我嚟幫你打掃啦，吓？
你點幫我啊？
爸爸，要麻煩你喇
好，噉樣打掃好輕鬆啊吓？
冇錯啊，真係好輕鬆啊
噉打掃完之後就要…
睇下係咪好好呢？
哎吔，乜啲花唔見咗𠸏？
我啱啱至插上去㗎咋喎
包包，啲花喺邊啊？
哎吔，噉㗎？
我哋聽日出去摘啲花返嚟好唔好啊？
我唔怕氣
係
係，佢嘅食量真係好似一隻象啊，係
已經冇晒飯喇
我返嚟喇
帶咗好多香蕉返嚟啊
睇嚟佢真係好鍾意食香蕉喎
我哋都要買定大量嘅米同香蕉至得喇
大雄
由聽日開始包包嘅食物
就由我哋嚟諗辦法啦
噉我知有個好地方啊
嗱，呢度應該可以啦
睇嚟應該種到好多香蕉啊
但係情況睇落有啲古怪
係咪發生過火災呢？
冇所謂啦，橫掂會將呢度變成田地
噉又係𠸏
輕鬆工具
好嘢…
好啦
試下食啦
嚟吖
好味啊，做得好好啊
邊啲係包包㗎？
有咁多喺度，所以應該冇問題嘅
大家一齊食啦
喺夜空閃閃生輝嘅流星
佢嘅來源係由彗星飛脱出嚟嘅灰塵
嗰啲灰塵因為同地球大氣層摩擦…
爸爸，乜嘢啊？
爸爸，呢部係電視機啊
畫面裏面嘅嘢係摸唔到㗎
流星吒嘛，到底有咩事啊？
可能係有啲嘢想講啊
好啦，係噉嘅話…
印象電筒
呢件法寶可以將腦入面
諗緊嘅嘢投影出嚟㗎
我明白喇，原來係噉𠸏
原來發生咗咁大件事
不如送包包返去原居地咯
唔制啊，我哋連田地都開墾咗
而且，根本就唔知道嗰個星球喺邊度
但係…
包包
我哋繼續一齊生活啦
爸爸…
呢個太空救生艙可以將包包
好安全噉送返去原居地㗎
冇問題吖嘛？
大雄
噉太好喇
你可以返到去喇
而家問題係地點喺邊
如果有啲包包嘅星球嘅物質
檢測器就會讀取地點資訊
跟住就會幫我哋將包包送返去
係喇，載住包包嘅隕石得唔得啊？
係呢樣啦，發現包包嘅位置附近
有冇邊度似係有隕石跌過落嚟啊？
夠運晒啦，弊喇
呢度啲石塊全部都打碎晒喇
同地球嘅泥土全部撈埋晒一齊
驗測器係冇辦法讀取到資訊㗎
喂，大雄
你去執返個煲啦
我而家邊度得閒做啲噉嘅嘢啊？
但係包包個鼻應該吸到㗎喎，我知道喇
爸爸
可惡啊
係邊個攞咗我個盆栽啊？
點解我個盆栽嘅枝葉…
睇下，嘩，簡直係藝術嚟啊
全部攞返走
好嘢啊
波波，冇事吖嘛？
大雄，睇下，呢樣嘢
睇嚟唔係地球嘅植物啊
畀我睇下
真係喎，從來未見過啲噉嘅植物
話唔定呢啲係包包嘅星球嘅植物嚟啊
噉包包就可以返去原基地喇
太好喇
拜拜
好喇，放入呢度啦
只要撳呢個掣
就會送返去嗰件植物所在嘅星球，係噉
爸爸就會返去佢嘅原居地嘞
大雄
咩事啊，靜香？
爸爸係咪要走喇？
爸爸？
之前可以一齊玩，我覺得好開心啊
你要保重喇
喂
講得切喇
你哋搬咗咁多香蕉嚟呀？
包包啊，呢啲香蕉留返喺太空度食啦
喂
爸爸佢識唔識得控制呢個嘢㗎？
冇問題嘅
包包，你識㗎嗬？
只要咇一聲撳下個掣
點會噉㗎？
唔知佢生活得好唔好呢？
一定生活得好開心嘅啫
爸爸
唔係𠻺嗎？
包包嘅星球嘅植物原來係噉樣㗎
嘩，好靚啊
等我頭先仲以為係包包返咗嚟𠻹
不過話時話吖
點解個太空救生艙可以返到嚟𠸏？
原來係噉
係將呢樣嘢放咗入檢測器裏面啊
呢樣嘢係唔可以返嚟㗎
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去得得波
哆唻咪，讓此刻不會老，美景象
而望見得光